Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Kleiner Tang
Meng Yan
Seid ihr da drin?
Bist du da oder nicht?
Ist Jia Yuer bei dir?
Wo ist Jia Yuer?
Sie wurde nicht verletzt, oder?
Das Kind hat wirklich keine Angst.
Sie wagte es, Shen Jingshis Revier zu betreten.
Sie wagt sogar solche gefährlichen Dinge.
Sie ist also nicht tot?
Das hättest du früher sagen sollen.
Ich habe sogar schon eine Urne gekauft.
Hey
Geben Sie die Urne dann zurück.
Geben Sie auch den Rollstuhl zurück.
Ihren Armen und Beinen geht es gut.
Du bist wirklich etwas Besonderes.
Gut, dass du nicht tot bist.
Ich habe nur gedacht
Solltest du in unser Ahnengrab gehen
oder das Ahnengrab der Familie Meng?
Technisch gesehen
Sie sollten im Grab der Familie Jia sein.
Aber wir müssen noch fragen
wenn Meng Yan zustimmt.
ICH...
Warum muss ich Meng Yan fragen?
Hauptsächlich, weil du und Meng Yan
sind nicht offiziell zusammen.
Vergessen Sie die Zustimmung der Eltern.
Worte des Heiratsvermittlers
muss noch die Formalitäten erledigen.
Oder aber,
Ich werde später etwas Papier für meinen Bruder verbrennen
und lass sie dir heute Nacht einen Traum schicken.
Meng Yan
Du und Schwester Yuer –
Ist zwischen euch beiden etwas passiert?
Wir...
Unsere Geschichte ist viel zu kompliziert.
Wenn ich Zeit habe,
Ich werde es dir genau erklären.
Schauen Sie sich an, was Sie getan haben.
In Ordnung
Ähm, Onkel Jia
Ich muss wirklich mit dir reden.
Kannst du mit mir nach draußen gehen?
Was ist los?
Lass uns draußen reden.
Onkel Jia
Es ist mein erstes Mal
zu sehen, dass Yuer Ihnen so viel bedeutet.
Wer kümmert sich um sie?
Yuers Eltern—
Was ist damals passiert?
Sie sind gestorben, das ist alles.
Wenn mein Bruder nicht früh gestorben wäre,
Ich wäre nicht nach Mian Guo zurückgekehrt.
Die Geschäfte an der Nordgrenze liefen gut.
Plötzlich wurde mir gesagt, ich solle nach Hause kommen.
Sie sagten, mein Bruder und seine Frau seien weg.
Ich musste das Geschäft der Familie Jia erben.
Was für ein Geschäft?
Nur ein Haufen Lasten.
Wie sind ihre Eltern gestorben?
Woher soll ich das wissen?
Ich bin in den Norden gegangen, bevor ich zwanzig war.
Wenn ich nicht zurückgekommen wäre,
Jia Yuer hätte übernehmen müssen.
Damals,
Sie war noch ein Teenager-Mädchen.
Sie erben lassen –
Könnte sie damit umgehen?
Onkel Jia
Ehrlich gesagt, ich kann sagen
auch wenn du immer das Gegenteil behauptest,
Jia Yuer liegt dir wirklich am Herzen.
Ein junges Mädchen
ohne Eltern,
nur ich als ihr Onkel.
Wenn ich mich nicht um sie kümmere, wer dann?
Was ist, wenn sie verletzt wird?
Ich kann nicht einfach jeden Tag zusehen, wie sie gemobbt wird.
Übrigens,
Ist das kleine Mädchen krank?
Ja
Pack deine Sachen.
Komm mit mir nach Hause.
Warum?
Jia-Familie
Es ist sicherer als dieser schäbige Ort.
Außerdem,
Ich habe einen Privatarzt.
Er kann diesem Mädchen
eine vollständige Untersuchung.
Bruder
Warum sind Kleidung und Handschellen
zusammensetzen?
Äh...
Die Putzfrau hat sie versehentlich zusammengelegt.
Rechts
Meng Yan
Du und Schwester Yuer –
Was genau ist passiert?
ICH...
Ich schwöre
zwischen uns ist nichts passiert.
Vermissen
Das Familienoberhaupt wies
Die Miss und der junge Herr vollziehen heute Abend die Ehe.
Wir sollten richtig dekorieren.
Wie ist es? Zufrieden?
ICH...
Jia Yaozu
Was willst du von mir?
Sind Sie mit dem neuen Zimmer zufrieden?
Sind genügend Requisiten vorhanden?
Gefällt Ihnen dieser Stil nicht?
Ich werde es für Sie ändern.
Du redest immer weiter –
Schlag mir nicht ins Gesicht.
Wenn Sie Ihr Aussehen ruinieren, kann ich keine Frau für Sie finden.
Schaut mal, wie schön es hier ist.
Nett, mein Arsch.
Die Kraft dieses Seelensteins ist erschöpft.
Ich habe es gerade aus der Fabrik geholt.
Onkel
Ich war es nicht.
Ich war es nicht, es war Meng Yan.
Jetzt erinnere ich mich.
Als er mich letzte Nacht überfiel,
Ich fühlte Wellen der Kraft
auf einen Punkt zufließend.
Es muss Meng Yan gewesen sein
die Kraft des Seelensteins absorbieren.
Meng Yans Fähigkeit
überrascht mich immer wieder aufs Neue.
Onkel
Ich werde Meng Yan auf jeden Fall zurückbringen.
Ich habe bereits Meister Xie Qi geschickt, um sich darum zu kümmern.
Ruhe dich einfach aus.
Meister Xie Qi
Warum suchst du diesen Psychopathen?
Es ist meine Sache.
Ich kann das alleine bewältigen.
Ich habe dir bereits eine Chance gegeben.
Auch wenn er ein Psycho ist,
er ist ein Psychopath, der Dinge erledigt.
Es ist Onkel Jia.